Парсер вакансий
Краткий обзор: Техническое задание выполнено в учебно - подготовительных к работе целях. Парсер вакансий считывает посредством API, вакансии с сайтов HH.ru и SuperJob. Считанные данные записываются в фаил, далее по определенным запросам пользователя, считываются из файла и формируются для вывода.

***************************************************************************************************************************************************************

Структура программы:
- Подключение библиотек из окружения и папки Lib(в которой хранятся фаилы с классами)
- Создается экземпляр класса User(работа с пользователем) и экземпляр класса FileDateVerification(проверяет существует ли фаил, если существует больше 24 часов ставит флаг на обновление)
- Проверка на существование пользователя(если программой уже пользовались создается фаил user.txt):
          - пользователь существует: вывод на экран приветствия с информацией о последнем поиске вакансий; предложение продолжить просмотр вакансий, из                     предыдущего запроса или начать новый поиск вакансий, либо начать поиск всех вакансий. Если введена новая вакансия(которая отличается от предыдущего             запроса), ставит флаг на обновление вакансий и записывает название вакансии в фаил user.txt.
          - новый пользователь: спрашивает имя пользователя и название вакансии для поиска, записывает в фаил user.txt.
- Запускается бесконечный цикл, выход из цикла комманда exit.
- Создает экземпляр класса работы: с фаилом вакансий и с методами поиска
- Проверка на введенные данные. Если введена новая вакансия ставит флаг на обновление вакансий и записывает название вакансии в фаил user.txt
- Если флаг стоит на обновлении или прошло 24 часа с момента создания файла, либо если файла не существует: происходит считывание вакансий по заданному названию вакансии; запись в фаил вакансий.
- Предложение ввести количество выводимых на экран вакансий, если пользователь ни чего не ввел, по умолчанию 10.
- Предложение ввести команду: последние вакансии, топ самых высоких зарплат, без опыта работы.
- Считывание вакансий в список.
- В зависимости от выбора команды запускает метод, который формирует список вакансий.
- Вывод списка вакансий на экран.
- Предложение посмотреть другую вакансию либо завершить программу.

***************************************************************************************************************************************************************

Папка Lib и файлы:
Фаил Errors: классы ошибок(вывод на экран) проработанных в файле Verification

Фаил Verification:
                  - class RequestVerification: Проверка адреса на существование или работоспособность, так же адресс может быть не передан вообще. В случае                       ошибки вызов соответствующего класса из файла Errors.
                  - class APIKeyVerification: Проверка наличия ключа (имени) в переменных окружения Windows. В случае ошибки вызов соответствующего класса из                     файла Errors.
                  - class ListVerification: Проверка списка на пустой список. В случае ошибки вызов соответствующего класса из файла Errors.
                  - class JsonVerification: Проверяет соответствует ли словарь, json формату. В случае ошибки вызов соответствующего класса из файла Errors.
                  - class FileDateVerification: Проверяет фаил на существование, если существует проверяет время существования, не более 24 часов. Возвращает                     флаг(True/False) - команду на обновление.
                  - KeyInDictVerification: Проверяет ключи словаря на существование, возвращает словарь с соответствующими ключами с bool значением.
                  
Фаил User:
                  - class User: запись информации о пользователе в фаил, чтение фаила, и методы получения имени и вакансии.
                  
Фаил GetVacancy:
                  - class HH: Считывает вакансии с HH.ru в список, в соответствии с запросом вакансии.
                  - class SuperJob: Считывает вакансии с SuperJob.ru в список, в соответствии с запросом вакансии.
                  - class Engine: Абстрактный класс, с методом склеивания двух списков вакансий(HH.ru и SuperJob.ru)
                  - class JobAssembly: собирает все методы из классов SuperJob и Engine в один класс.

Фаил JobProcessing:
                  - class JobProcessing: обладает методами: запись в фаил склеенного и обработанного списка вакансий; чтение фаила в список; удаление                             ненужных символов в строке; поиск последних(свежих) вакансий; поиск вакансий с высокой зарплатой; поиск вакансий без опыта работы.
                  
***************************************************************************************************************************************************************

Папка data: Фаил job.json с вакансиями, фаил user.txt с данными пользователя.
